kacey campanha de xampus para neymar
vejam este cabelo
isto é um cabelo kiko balança a
cabeça
você já percebeu onde estou hoje eu
estou no estúdio do desimpedido gente
acredita tudo é possível na vida que
você foca onde eu vou estar lá eu
estou aqui hoje começa assim o
incrível ricos e famosos com ele é a
primeira vez que a gente tem alguém
famoso haja muito amor
mesmo que a gente tem uma pobre elevada
já fazem famosas como a quem não sabe
eu sou fred eu tenho um canal no youtube
chamado desimpedido tombadas e pedidos
é onde a gente fala de futebol de um
jeito descontraído e ainda não se
inscreveu neste canal lindo maravilhoso
canal mais rico do brasil pede para se
inscrever no curso você estão tirando
é tão assistindo o vídeo dela
através das redes sociais apostei no
instagram no twitter fez isso tudo isso
velhos mas vão vir aqui e não vão se
inscrever estão de sacanagem da mãe
que está aí para se inscrever e ficar
exato um clique você é de graça você
afeta esse slogan aplica a fortuna a um
clique de você
fred era um menino garoto menino maroto
também muito feliz que qual é o sonho
dele ser jogador de futebol não
conseguiu perna de pau aí o que
aconteceu ele teve uma incrível
oportunidade de brilhar no youtube
fizeram um grande concurso no lugar do
andré óleo colocaram esta jóia rara
de sexta eu entendo vamos saber se ele
está ganhando muito dinheiro você tem
essa dúvida você que é fã do fred
será que fred está rico então mais um
módulo que eu também tenho mas não
sabe se está ricos e não sei não e
quando todos se você está ganhando
muito dinheiro não tudo depende pode
ser muito dinheiro para alguns um
efetivo nada pra outros beleza é muito
em relação ao que você já ganhou na
sua vida inteira comparação nunca nem
em dia da minha vida inteira fazia antes
de entrar nos impedir de fazer
figuração era repórter de rádio
estagiário meu maior salário tinha
sido sei lá
mil e trezentos reais e seria uma
inclusive entrei aqui melo perto
descritos agora não já aumentou
negócio vir mas sinto nem se compara
porque eu fiquei muito tempo
desempregado
justamente para cada vez mais investir
na minha na minha capacitação e nem
investir no meu sonho mesmo
e deu certo porque qualquer o seu grande
sonho tipo meu sonho de consumo que
você já sonhou muito assim como deu um
jogador de futebol que é o caminho mais
fácil mais fácil não é uma treta é
difícil pra caramba eu peguei e falei
pô eu quero trabalhar com o futebol que
o negócio que eu amo e que acredito que
eu entenda mas aqui de uma forma
descontraída que é o que tem a ver com
a minha personalidade não consigo ser
sério na maior parte do tempo porque
não acreditem que tem que ser sério
mas na maior parte do tempo não consigo
então tá valendo é sábado essa era a
todos entenderem os impedidos fez um
grande teste é um concurso mesmo pra
ver quem seria a face do desempenho tido
c esta face fofa foi escolhida pra você
está aqui hoje teve que ter muito
talento teve que passar nas seletivas
querendo ou não foi uma peneira que deu
certo
bom se você classifica teste do sofá
como talento ninguém saber dos detalhes
quero ver quando você vê essa
oportunidade puta tão precisando como
é que você focou para falar meu essa
vaga é minha é bem sincero eu fiz
mesmo desacreditado no começo assim
porque quando eles fizeram pouco falou a
gente precisa de obras
a dor de ver box seja joelhos nessa obra
muitas pessoas meus amigos começaram a
me marcar porque eles já haviam meu
vídeo do outro canal que é o futebol
nas quatro linhas que eu tinha falar o
bruno é bruna bruno a gente sabe não
é fred não é fred virou personagem de
willis é tipo o soro o fernando
fernando sorocaba que não é fernando
fernando não é fernando é bruno
chegou a mandar um vídeo meu irmão me
ajudou muito mesmo e eu trabalhava como
uma produtora fazer umas contas vai
fazer uns 20 anos disquete lá com ela
pra populares nas redes sociais
eu pedi a câmera do do chefe dela
emprestado ela foi filmou e editou tudo
1 no placar o time desgostaram e acabei
ligando perguntando e você acha que fez
tudo isso estava desacreditado ele pediu
apoio para os colegas
ele pediu para a irmã roubar a câmera
do chefe que não contou os detalhes da
robô câmera chefe sem ele saber usar
um tal chefe estou sabendo disso agora
mandou o vídeo conversou tudo ele está
desacreditado você acreditou muito
você vai pra dar certo mas não era o
meu sou eu não tinha aquela coisa só
não tinha conta a história é bruno f
assim quando eu falei mãe deles vão
fazer essa prova desse vídeo a 'mãe eu
sou muito competitivo quando entra o
mané pagamento
vocês podem ver nosso desafio aqui é
burra é que tinha certeza que se vissem
o meu vídeo é porque pode imaginar que
um monte de gente a mandar uma chance do
vídeo passar batida muito grande eu
queria uma estratégia de chamar a
atenção nos 10 primeiros segundos
hellmeister a rapidão e que está em
atenção desde o final do vídeo eu
quero perder a atenção de vocês tá
vendo porque eu falo que eu falei pra
você começar o vídeo pra você quer
ter dinheiro foca na meta criar uma
estratégia saiba onde você está hoje
que uma estratégia para chegar na sua
meta está aqui fred que não nos deixa
mentir
você consegue cuidar do seu dinheiro
você é um cara que gasta muito
dinheiro que entra na sua conta vai
embora e como é que funciona isso hoje
que você está ganhando dinheiro um
pouco mais que você ganhava na época
de estagiário a resposta de cara assim
você consegue cuidar do dinheiro
não não porque pra falar a verdade a
primeira vez que estou ganhando dinheiro
na minha vida mas agora estou em
processo de cuidar de procurei uma
consultoria não é que cuida do
dinheiro vai rolar até não com cara e
só se quer é um caso aqui é uma casa
warner melhor nem pior quais são seus
sonhos de consumo hoje então é com
você de rumor que está aqui fora do ar
eu queria um carro porque acho que estou
gostando muito de uberaba é que tal
tenha de ser burro entendeu agora que eu
estou ganhando dinheiro foi meu pai ele
chegou a ter dinheiro uma vez ou outra
na vida dele aí não soube usar direita
e foi para o ralo e eu não quero ser
isso entende o que acontece é usar uma
análise psicológica e isso é muito
bacana porque muita gente vê os pais
pisando na bola e quando começa a
ganhar dinheiro fica com tanto medo que
às vezes corre o sério risco de não
aproveitar então toda vez antes de
você pensar em como eu não quero
cometer os mesmos erros meu pai tal e se
privar de alguma coisa tem que acender a
luzinha de alerta na sua cabeça na
então por exemplo o carro para céu seu
grande sonho de consumo é grande mas é
assim então todas então vai comprar
porra do carro porque quando você vai
colocar na ponta do lápis do ponto de
vista financeiro pode não valer a pena
se você vai a um motel toda semana e
toda semana você passa por esse
constrangimento de entrar no motel de
uberaba as montanhas até fica lá
passava junto à fil né
e é ver e algum outro sonho tipo de
consumo coisas que você nunca pôde
concretizar realizar e que agora você
percebe que talvez seja possível a uma
casa na casa da minha mãe pra mim o meu
mac brincou falando que a minha missão
na terra depois que eu é uma casa para
ela é eu acho que tipo já era beleza
aí sim eu posso a partir disso eu posso
começar a pensar mais em mim porque
hoje ainda penso muito nela em off que
não funciona é que não só por ter
dado à luz mas sim por terem me apoiado
tanto então meu grande objetivo da vida
é a minha mãe você gasta muito e
gasta com que os motéis for favorável
o coxa tá nada a ver com a namorada a
mesma pessoa não mas assim não importa
se com o namorado não eu tô preocupada
com a sua companheira tá melhor da
justiça
você é você acha que gasta demais que
poderia economizar
acho que nem por exemplo disso é a
balada sir alfred humanos eu gastava
r$40 eu falar nossa fúndeu um tipo
gastei mano vou ficar um mês inteiro
sem sair agora mudou o patamar entender
o tipo mas é uma coisa que nem ele nem
a realidade mudou
sem entender de observar em lugares
melhores se acaba gastando um pouquinho
mais do que você gostava antigamente
mas então eu vou te falar só uma coisa
para você pensar depois em casa no
cantinho do silêncio tap que acontece o
grande segredo para quem quer vai
enriquecer
você sempre gastar menos do que você
ganha até um fã tão tranquila mas
fica a 150 por cento e cinqüenta bom
pode usar aplicativos de que tipo de
fonte policial à fred - motel neste
mesmo entendeu
você pode até falar na ti olha décima
vez que eu tô indo votar esse mesmo
fred mas não é baratinho mas meu
marido ama
háháhá o bolívar vão poder agora
só agora começou agora começou o
vídeo ao lado de máscara caiu aí eu
falo já muda né entendeu que ficou
mais curta para o saque e anote jeito
legal não vejo obrigada e eu quero ver
você cada vez mais rico de verdade que
você é um menino de ouro e você
merece humilde rico preocupado com a
mãe pena que é tudo mentira
beijo pra você se inscreve no canal
entre ldu e desimpedidos a gente vê no
próprio pé a gente se vê no próximo
do povo e assista um vídeo vai mais lan
a gente o verdão vamos não só